Repository: DanWin/onion-link-list
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/onion-link-list.po
Languages: ja_jp

source: Last added
ja_jp: 最近の追加

source: Offline > 1 week
ja_jp: 1週間以上オフライン

source: Onion link list
ja_jp: Onionリンクの一覧

source: Error: No database connection!
ja_jp: エラー：データベースの接続がありません！

source: Onion address:
ja_jp: Onion アドレス：

source: Description:
ja_jp: 詳細：

source: Category:
ja_jp: カテゴリ：

source: Update
ja_jp: 更新

source: Search:
ja_jp: 検索：

source: Search term
ja_jp: 検索キーワード

source: All
ja_jp: 全て

source: Search
ja_jp: 検索

source: Format:
ja_jp: 形式：

source: Special categories:
ja_jp: 特別な分類：

source: Phishing Clones
ja_jp: 詐欺サイト（クローン）

source: Removed/Child porn
ja_jp: 削除済

source: Categories:
ja_jp: カテゴリ：

source: Invalid onion address!
ja_jp: Onionアドレスが不正です！

source: A valid address looks like this: %s
ja_jp: 正しいアドレスはこんな感じのはず：%s

source: Successfully added onion address!
ja_jp: Onionアドレスを追加しました！

source: Sorry, editing this onion address has been locked!
ja_jp: ごめん、このOnionアドレスはロックされていて編集できない！

source: Successfully updated description!
ja_jp: 説明の更新に成功しました！

source: Successfully updated category!
ja_jp: カテゴリの変更に成功しました！

source: Thanks, but I already knew this address!
ja_jp: ありがとう、でも、このアドレスはもう知ってるんだ！

source: Searching for "%1$s", %2$d results found:
ja_jp: 検索キーワード "%1$s" - %2$d 件見つかりました：

source: Onion link
ja_jp: Onion リンク

source: Description
ja_jp: 説明

source: Last seen
ja_jp: 最後に見た日

source: Added at
ja_jp: 追加された日

source: Actions
ja_jp: 操作

source: Never
ja_jp: なし

source: Test
ja_jp: テスト

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Clone of
ja_jp: クローン元（オリジナル）

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Pages:
ja_jp: ページ：

source: Online-Test
ja_jp: オンラインテスト

source: Onion link:
ja_jp: Onion リンク：

source: No database connection!
ja_jp: データベースの接続がありません！

source: Warning, this is a known phishing clone. The original site is located at %s.
ja_jp: 警告。これは知られた詐欺サイト（クローン）です。オリジナルは %s です。

source: Yes, the service is online!
ja_jp: 対象はオンラインです！

source: No, the service is offline!
ja_jp: 対象はオフラインです！

source: Admin interface
ja_jp: 管理者の操作画面

source: Password:
ja_jp: パスワード：

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Wrong Password!
ja_jp: パスワードが違います！

source: Successfully removed onion address!
ja_jp: Onionアドレスを削除しました！

source: Lock
ja_jp: 施錠

source: Successfully locked onion address!
ja_jp: Onionアドレスをロックしました！

source: Re-add
ja_jp: 再追加

source: Successfully re-added onion address!
ja_jp: Onionアドレスを再度追加しました！

source: Unlock
ja_jp: 解錠

source: Successfully unlocked onion address!
ja_jp: Onionアドレスのロックを解除しました！

source: Promote
ja_jp: 宣伝

source: Successfully promoted onion address until %1$s!
ja_jp: Onionアドレスを次の日まで宣伝します： %1$s!

source: Un-promote
ja_jp: 宣伝解除

source: Successfully un-promoted onion address!
ja_jp: Onionアドレスの宣伝をやめました！

source: Phishing
ja_jp: 詐欺サイト

source: Successfully added Phishing clone!
ja_jp: 詐欺サイトを追加しました！

source: Not added Phishing clone! Phishing and original have the same address.
ja_jp: 追加できませんでした。詐欺サイトとオリジナルのアドレスが同一です。

source: No phishing
ja_jp: 詐欺サイトではない

source: Successfully removed Phishing clone!
ja_jp: 詐欺サイトを削除しました！

source: No action taken!
ja_jp: 何も操作していません！

source: Category
ja_jp: カテゴリ

source: Status
ja_jp: 状態

source: Clone of:
ja_jp: クローン元（オリジナル）：

source: Bitcoins:
ja_jp: ビットコイン：

source: Language:
ja_jp: 言語：

source: The %s extension of PHP is required. Please install it first.
ja_jp: PHPの%s拡張が必要です。先にインストールしてください。

source: Status: OK
ja_jp: 状態： 良好
